# Общие сведения

## Бизнес-идея

ООО “Рога и копыта” специализируется на ресторанном бизнесе. Компания занимает лидирующие позиции на рынке ресторанов быстрого питания. В рамках компании сложилась инициативная команда, которая смотрит в будущее и хочет запустить полностью автоматизированный ресторан.

### Целевое решение

- Приложение для заказа блюд
- Приложение для оркестрации работы роботов
- Приложение для учета и заказа полуфабрикатов
- Учет сроков хранения
- Учет продаж
- Приложения должны иметь интерфейс пользователя - для заказа или настройки 

## Бизнес-требования

- Необходимо создать систему автоматизированного ресторана.
- Пользователями будут физические лица - простые посетители.
- Продуктом можно пользоваться через веб, мобильное приложение или через терминал в ресторане.
- Продукт должен включать управление роботами и систему оценки запасов, сроков хранения и заказа полуфабрикатов
- Необходимо обеспечить возможность оплатить через веб и МП.
- Необходимо предоставить возможность оплатить через киоск самообслуживания.

## Критерии успеха

### На уровне бизнеса
 - Работающий роботизированный ресторан с полным циклом производства, включая линию производства, обеспечения, поддержки
 - В течение трех месяцев работы выйти на показатели
   - 200 заказов в час
   - 2000 заказаов в сутки 

### на уровне приложения
Спроектировать приложение позволяющее:
  - создавать, хранить и редактировать объекты меню
  - создавать, хранить и редактировать заказы
  - настраивать роботов
  - настраивать параметры хранения и инвентаризации
  - настраивать правила автозаказа

В MVP проекта входит
  - Приложение для заказа на терминале в зале
  - Доступена оплата наличными 
  - Приложение табло с информацией для клиентов

## Ограничения и прочие требования
Предусмотреть:
  - возможность масштабирования решения
  - возмодное увеличение нагрузки в пике до 300-500 заказов/час и 2500 заказов/сутки 


